
### `Authorization`

server - это backend. Стартует npm run dev
client - это frontend. Стартует npm start 

### `Принцип работы`

При логине создаются 2 токена: access token и refresh token.

access token хранится в LocalStorage и имеет недолгий срок действия.
refresh token хранится в сookies и имеет долгий срок действия.

Когда access token заканчивается в течение процесса, то с помощью refresh token генерируется новый, не выходя из авторизации.

При logout refresh token тоже удаляется из cookies.
refresh token хранится в MongoDB.

+ отдельная функция для зарегистрированного пользователя с доступом к бд.
+ отправка активационного письма на почту
+ обработка ошибок

### `ВАЖНО! для отправки почты с GMAIL`
SMTP_USER в файле .env это нашла почта. Если это почта gmail, то надо ОБЯЗАТЕЛЬНО 
1. Активировать в учетной записи двухэтапную аутентификацию, проверить почту и подтвердить.
2. Создать пароль приложения, все там же в настройках аккаунта, эта опция станет доступна после включения двухэтапной аутентификации, скопировать и вставить полученый в SMTP_PASSWORD

### `библиотеки`
backend libraries
    "bcrypt": для хэширования паролей
    "cookie-parser": для сохранения refresh token в cookies
    "cors": обработка запросов приложений, которые находятся на разных доменах
    "dotenv": для файла среды
    "express": фреймворк для node 
    "express-validator": библиотека express для валидации запросов на стороне сервера
    "jsonwebtoken": генерация токенов
    "mongodb": база данных
    "mongoose": библиотека для Node работы с MongoDB
    "nodemailer": библиотека для Node для отправки электронных писем
    "uuid": библиотека для генерации случайной строки
    "nodemon": инструмент для разработки который автоматически перезапускает сервер Node.js при изменениях в файлах проекта

frontend libraries
    "axios": библиотека для отправки HTTP запросов с клиентской или серверной стороны,
    "mobx": библиотека для управления состоянием,
    "mobx-react-lite": библиотека, предоставляющая интеграцию MobX с React для функциональных компонентов, с меньшим объемом кода.
